Repository: YunHsiao/Crysknife
Catalog: Documents/locales/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: zh_cn

source: Command Line Interface
zh_cn: 命令行接口

source: The input plugin folder name (by default also as the comment guard tag). Always required.
zh_cn: 输入扩展的文件夹名，默认也是注释桩中要匹配的关键词，必须指定

source: The engine root directory, default to the engine in which this repo is located.
zh_cn: 指定引擎根目录，默认为本仓库所在引擎

source: Define custom config variables.
zh_cn: 定义 Config 中的变量值

source: Actions
zh_cn: 行为类

source: Setup the specified plugin with proper configs & scripts, run once per plugin
zh_cn: 为指定扩展生成必要的配置和脚本，只需运行一次

source: Search specified file or directory, register any patched file and generate
zh_cn: 从指定的文件或目录搜索，注册任何发现的有效 Patch 并执行 “生成” 行为

source: Search specified file or directory, unregister any patched file and update
zh_cn: 从指定的文件或目录搜索，删除任何发现的有效 Patch 并执行 “生成” 行为

source: Generate/update patches
zh_cn: 生成 / 更新 Patch

source: Clear patches from target files
zh_cn: 从引擎源码目录清除任何已应用的 Patch

source: Apply existing patches and copy all new sources (default action)
zh_cn: 拷贝所有新文件，应用所有 Patch 到引擎源码目录（默认行为）

source: Modifiers
zh_cn: 定制类

source: Inclusive target path filter for all actions
zh_cn: 所有行为只对指定路径生效

source: Exclusive target path filter for all actions
zh_cn: 所有行为只对指定路径不生效

source: Update patches incrementally based on existing patch status
zh_cn: 智能匹配历史 Patch，只做增量更新

source: Make symbolic links instead of copying all the new files
zh_cn: 链接而非拷贝新文件

source: Force override existing files
zh_cn: 强制覆盖任何已存在的文件

source: Test run, safely executes the action with all engine output remapped to the plugin's ``Intermediate/Crysknife/Playground`` directory
zh_cn: 测试执行，所有输出会被安全映射到扩展目录的 ``Intermediates/Crysknife/Playground`` 下

source: Log more verbosely about everything
zh_cn: 详细 Log 模式

source: Patches will be saved to / loaded from protected sources which will not be committed
zh_cn: 私域模式，所有 Patch 将从受保护的本地文件中存/取

source: Treat patches as regular files, copy/link them directly
zh_cn: 将 Patch 视为普通文件，直接执行拷贝/链接

source: Parameters
zh_cn: 参数类

source: Global patch context length when generating patches, defaults to 250
zh_cn: 生成 Patch 时的上下文长度，默认 250

source: Content tolerance in [0, 1] when matching sources, default to 0.3
zh_cn: 应用 Patch 时的内容匹配阈值，范围 [0, 1]， 默认 0.3

source: Line tolerance when matching sources, defaults to infinity (line numbers may vary significantly between engine versions)
zh_cn: 应用 Patch 时的行号匹配阈值，默认无限大（不同版本引擎的行号可能差异巨大）

source: Actions are combinatorial:
zh_cn: 所有行为可以相互组合：

source: e.g. ``-GA`` for generate & apply (round trip), ``-GC`` for generate & clear (retraction)
zh_cn: 如指定 ``-GA`` 执行生成 + 应用, 指定 ``-GC`` 执行生成 + 清除等。
